时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞为了从海军手中夺回哥哥艾斯
潜入了世界第一大监狱「Impel Down」
并与甚平和克洛克达尔等人联合起来 在LEVEL4展开了激战
别那么客气啊
我可是政府的人啊
我现在在LEVEL2 刚处理完这些暴动的白痴们
这层的出口已经全被堵死了
虽然不知道黑胡子为什么要袭击这里 但已经采取对策了
虽说是苦肉计 但目前这种情况也只好这么做了
虽然并非出于本意 但我决定释放希留
不是真的吧
希留 从牢里出来的感觉怎么样
我真是受够惩罚了
这种无限的寂寞真是让人想去死
不过我大干一场后你该不会再叫我滚回牢里了吧 麦哲伦
你是死刑犯 这次算是缓刑 可没有下次了
我会深深铭记在心的
格杀...勿论
危险的相遇!
黑胡子和雨之希留
看守室被击破了
钥匙被抢走了
好 继续增加伙伴
让监狱陷入大混乱吧
这样一来 就可以分散敌人的防御
我们能生存下来的几率也会越来越高了
想逃走的人从牢里出来
这是越狱的大好机会
一起逃走吧
能放我出去吗
给我上 布鲁格里
赶尽杀绝
可恶 是布鲁格里
萨鲁德斯狱卒长 拜托您了
布鲁格里 把那大脸人妖王给做掉
我才不是什么大脸王 这是颜面成长荷尔蒙
布鲁格里 干掉他
「地狱媚眼」
嘻哈
一招就把布鲁格里军团全搞定了
不...不可能
真是弄不明白
那到底是什么
草帽男孩
你不可以停下步伐
你的身后就交给我们
尽管向前进 向上冲 快走吧
明白了
谢了
是狱卒兽
居然还有三只
太好了 援军来了
小珊迪他们来了
这些孩子们一步都不会让你们前进的
路飞君 你赶快上
老夫来协助你
虽然陆战老夫派不上什么用场
是吗 明明那么厉害了
好的 上了 狱卒兽们
橡皮
等一下
不能让你们浪费时间
按伊娃女士的指示 草帽小子你只管前进就行
狱卒兽们就交给我们来解决
你们...
我们乃人称
新人妖·武斗派六人众
他们很厉害吗
这些宝贝们的很多朋友
都在「Impel Down」的地狱中受尽折磨丧失了生命
特别是对这些冷酷无情的狱卒兽 牢狱长还有狱卒长怨恨已久
赶快把他们给解决了
退下
就算是狱卒兽 只要眼睛瞎了也形同废物
给我上
它们看不见东西了
一口气搞定它们
别小看这些孩子们噢
就算眼睛看不见 也能根据气味和气息来判断猎物的动作
这就是「Impel Down」的狱卒兽噢
尝尝这个吧
这次让你们动弹不得
好的 给我拉
一群没用的饭桶
不行了 太厉害了
枪和大炮都不管用
救命啊
没用的 别和它们打了 快逃
大家都要死了
和布鲁格里不可同日而语
快逃
这惨叫真是让人欲罢不能
救命啊...
真是群可怕的狱卒兽啊
3档
鱼人空手道
干掉他们 狱卒兽
橡皮 「巨人之」
「五千枚瓦」
「沙暴」
「正拳」
「枪」
是毒
不妙 快躲开
可恶 这样都无法靠近
麦哲伦那个拉屎的混账
真的是无懈可击啊
怎么办 不想办法对付那毒块的话 我们是到不了LEVEL1的
不可能的 麦哲伦的毒是没法对付的
果然想从「Impel Down」逃出去根本就是痴人说梦
闭嘴 都已经到这一步了怎能放弃
要是在这里放弃了 不就让麦哲伦得逞了吗
你有什么好主意吗
这...这个嘛...
Mr.3 这种关键时刻就要靠你的蜡来解决问题了
就用你的能力...
等...等一下...
这和骗过电话虫和马蒂寇拉是完全不同...
不对 原来如此
「蜡烛隔膜」
用蜡能驱散毒 我怎么都给忘了
不愧是巴基能想到这招
我可什么都没有考虑过啊
竟然能在一瞬间想到这样的计策 真是太了不起了
真是靠得住
这没什么啦
老子可不是盲目走华丽路线的
偶尔也需要精打细算的
明白了吗 小的们
虽然成功防住了毒气
但通道被堵住这一点并没有改变
的确不是高兴的时候呢
没什么好担心的
我们的巴基船长肯定早就想好了下一步的计策
原来如此 一定是这样
那个...
快告诉我们 巴基船长
可是 就算你们要我出谋划策也...
蜡?
这里巴基的发音近似“蜡”
我们就用蜡吧
接下来就使用我的蜡吧
学草帽小子揍飞弥诺陶洛斯时用的那招
那招?
上了 草帽小子
「蜡烛锁」
好的 橡皮
「铁锤回旋弹」
那应该是在饥饿地狱LEVEL3吧
明明想往上走 却因为草帽小子的原因居然下到了LEVEL5
那之后我是费了多少艰辛才爬到这LEVEL2的啊
上了 巴基
「蜡烛锁」
要...要用那招吗
我...我来吗
可我还没有做好心理准备...
既然如此 只能豁出去了
四分五裂
上啊 巴基船长
「蜡蜡解除」 还有「蜡烛锁」
「华丽铁锤」
不愧是麦哲伦的毒
简直就像活着一样
等等 把我的手还回来
好烫
好烫好烫...
屁股啊
没法像草帽小子那样顺利吗
已经无计可施了吗
可恶 麦哲伦那个拉屎的混账
你算什么世界第一大监狱「Impel Down」的监狱署长啊
你不过就是个整天只懂得蹲马桶的拉屎混账
我说你啊 肯定没有朋友吧
顶多一个马桶和你做伴
麦哲伦啊 你便秘啊
巴基船长他终于也发火了吗
已经无计可施了 发火也是人之常情
白痴 你们看不出来吗
巴基船长他还没有放弃
他还在战斗
现在是马桶预报时间...今天的...
他想用那狠毒的骂功打倒麦哲伦的毒吗
原来如此 「以毒攻毒大作战」吗
一直到拂晓时分 腹泻也依旧会继续吧
真是难以形容的魄力
真是名副其实的死不屈服的海贼魂
这就是与生俱来的船长气量吗
不管到哪儿 我们都追随您
好样的 巴基船长
这么早你就在厕所里啦
我们也一起战斗
永远追随着您
把吊桥拉起来 别让他们过去
动作快
海底监狱「Impel Down」LEVEL1 红莲地狱
他们就5个人 一定要阻止黑胡子一伙
开枪
开枪 开枪
虽说是王下七武海 不过已确定他已背叛
黑胡子不是我们的同伴
什么背叛不背叛的 他从一开始就是海贼吧
希...希留看守长
您是什么时候出来的
敌人有5个吗
那是谁啊 出来个看起来很危险的家伙
那家伙就是麦哲伦吗
你就是马歇尔·D·帝奇...黑胡子吧
没错 你是谁啊
LEVEL2的出口被堵死 已封锁住了小丑巴基他们的活动
如果是那个希留的话 应该也能在LEVEL1阻挡住黑胡子
剩下的就是包括克洛克达尔和甚平在内的
具有相当强大战力的LEVEL4的草帽小子一行
别说在这个「Impel Down」企图越狱了
哪怕是引发暴动都是不可饶恕的
我立马就到 在此之前无论如何都要拖住草帽小子一行
汉尼拔
副署长 不好了
怎么了
根据LEVEL4传来的联络 狱卒兽在一瞬间就被草帽小子他们...
怎...怎么会...那些狱卒兽在一瞬间?
不要惊慌 一群蠢货
去转告他们我马上就过去
在署长赶到之前 一定要阻挡住草帽小子一行
一定要完成这交付给我的任务
署长...
嘿嘿 署长 好啊好啊 署长
嘿 署长 我们的署长
加油加油 署长
嘿 署长
副署长 LEVEL4已经陷入危机了 请您快去吧
已经不行了
连狱卒兽们都被打倒了 已经没办法阻止他们了
冲啊 已经没什么可怕的了
可恶 人数不断在增加
可恶
是狱卒长珊迪
管她是谁 干掉她
都给我闭嘴 要叫我“小珊迪”
兴奋之檄 「赤魔鞭」
竟敢...
把我那些可爱的...
仆人们给...
那个混蛋
等一下
我已经说过让你先走了吧
嘻哈
我来做你的对手
不是“你”啦
要叫我“小珊迪”啦
「安普里奥·女性荷尔蒙」
把路让开 怪癖女
给我闭嘴
变成了女人的伊娃科夫吗
你这个不男不女的无政府主义者
现在是...
女人的感觉
LEVEL1 怎么了
阻止住黑胡子了吗
请回答
怎么了 请回答
幸运女神真是太眷顾我们了
LEVEL1没有回应 难道说...全灭了?
怎么可能 根据副署长传来的联络
麦哲伦署长释放了希留看守长
让他前去阻止黑胡子了
虽说希留看守长是独自对抗王下七武海的一员
但也不会这么轻易就被击败吧
欣赏下人妖王的呻吟 看起来也蛮有意思的
女人的武器可不只是美貌哦
瞧我这既优美又柔软的动作
而且你这个只会挥舞鞭子的女人肯定不明白吧
我这充满女人味的体贴入微的心思
不要犹豫 快快成佛吧
伊...伊娃大人
太不吉利了 我还没死呢
还有 还有
女人有时会比任何人都要强大
给我闭嘴
「赤魔鞭」
我可不会让你逃走的
就这样把你的脑袋给扯下来也是可以的
不过这样你就没时间呻吟了 就稍微等一下吧
我会一点点地折磨你的
让我欣赏下你的呻吟吧
来吧
真是个倔强的家伙
快让我听听吧
人妖王伊娃科夫 临死前的呻吟
骨头都要碎掉了...
伊...伊娃大人
真让人欲罢不能
才怪
原来是没碎啊
不可能 为什么
通过注入「安普里奥·女性荷尔蒙」
我那变得既优美又柔软的身体 可以吸收一切冲击
怎么会有这种家伙
真是的 出手要注意轻重啊
嘻哈
那是谁啊 说话口气像小伊娃一样
动作快 通往LEVEL3的楼梯已经近在眼前了
门由我来开
好 走吧
门怎么会自己开了
管它呢 太幸运了
冲向LEVEL3吧
这里是地狱的大要塞
任何人都休想通过
你谁啊
麦哲伦抵达LEVEL4
步步逼近路飞一行
遭到夹击的路飞一行准备强行突破通往LEVEL3的楼梯
但汉尼拔却挺身而出挡在了他们面前
终于要展现出其真正的实力
次回ONEPIECE
宁死不屈!
竭尽全力的汉尼拔
海贼王!我当定了!